Repository: hurricanechaser/pindex
Catalog: Pinjimu/cat.*.resx
Languages: zh_cn

source: Accessories and Decor
zh_cn: 装饰配件

source: Bedroom Products
zh_cn: 床上用品

source: Floors
zh_cn: 地板砖和木地板

source: Furniture
zh_cn: 家具

source: Hardware
zh_cn: 五金配件

source: Home Office Products
zh_cn: 家庭办公用品

source: Kids Products
zh_cn: 儿童房

source: Kitchen Products
zh_cn: 厨房

source: Lighting
zh_cn: 灯具

source: Outdoor Products
zh_cn: 庭院用品

source: Storage and Organization
zh_cn: 储藏和收纳

source: Tabletop
zh_cn: 桌面摆设

source: Windows and Doors
zh_cn: 门和窗

source: Window Treatment
zh_cn: 窗帘

source: Landscape
zh_cn: 园林

source: Staircase
zh_cn: 楼梯

source: Products
zh_cn: 物品

source: Following
zh_cn: 我关注的人

source: Popular
zh_cn: 热门

source: Kids
zh_cn: 儿童用品

source: Basement
zh_cn: 地下室

source: Bathroom
zh_cn: 浴室

source: Bedroom
zh_cn: 卧室

source: Closet
zh_cn: 衣帽间

source: Dining Room
zh_cn: 餐厅

source: Entry
zh_cn: 玄关

source: Exterior
zh_cn: 外景

source: Family Room
zh_cn: 家庭房

source: Garage and Shed
zh_cn: 车库

source: Hall
zh_cn: 走廊

source: Home Gym
zh_cn: 健身房

source: Home Office
zh_cn: 书房

source: Kitchen
zh_cn: 厨房用品

source: Laundry Room
zh_cn: 洗衣间

source: Living Room
zh_cn: 客厅

source: Media Room
zh_cn: 媒体室

source: Patio
zh_cn: 阳台

source: Pool
zh_cn: 泳池

source: Porch
zh_cn: 门廊

source: Powder Room
zh_cn: 浴室

source: Wine Cellar
zh_cn: 酒窖

source: Bath Products
zh_cn: 卫浴用品

source: Fabric
zh_cn: 织物

source: Asian
zh_cn: 亚洲的

source: Contemporary
zh_cn: 现代的

source: Eclectic
zh_cn: 混搭

source: Mediterranean
zh_cn: 地中海

source: Modern
zh_cn: 现代

source: Traditional
zh_cn: 传统

source: Tropical
zh_cn: 热带

source: Housekeeping
zh_cn: 家政

source: Spaces
zh_cn: 空间

source: Style
zh_cn: 风格

source: All
zh_cn: 所有

source: Curtains
zh_cn: 窗帘

source: Trends
zh_cn: 趋势
